title: 2022年度总结
author: HaleyCH
tags:
  - 其它
  - 碎碎念
cover_image: 'http://i.hluvmiku.tech/f/63b16fa90226d7a907507309/'
categories:
  - 生活
abbrlink: 47751dae
date: 2023-01-01 19:33:00
---
>大学以来，天天疲于奔命。
回过头想想全如野马尘埃 ，没干啥实事。 

>开心的事不少，烦心的事倒也不多。
所谓没有大喜，便也不会有大悲。 

>新的一年，多混混GitHub，认真写写代码，博客也该认真处理下了。学生会的事情倒是可以不用像今年那么紧张，毕竟大家也都熟练了。争取多干点自己的事。

>之前不懂为什么人们说夏目漱石写的是悲剧，现在倒明白了。 

>太讲究理智，容易与人产生摩擦；
太顺从情感，则会被情绪左右；
太坚持己见，终将走入穷途末路。 

>——《草枕》夏目漱石 

>今年睡觉跨年。

## 2022.12.31 23：59分 准时放下手机睡觉

~~两分钟后，起床~~

老实说，感慨最深的可能还是听的歌曲曲风的变化。
日系的歌曲占比一下子从40%掉到了10%都不到，
曾经最爱听的初音未来今年感觉就没听过。

番也不咋看了
游戏寒假以来也没怎么打过
感觉，状态好的差不多了

>该舍的舍不得
>只顾着和往事瞎扯
>-《给自己的歌》李宗盛

应该算是过了这个阶段了。
毕竟再过半年，就要大三了。
~~都快大三了还是没什么拿得出手的东西。~~


## 2023.1.1 不得不提下学生会
封面是干事今天刚做好的一个表情，感觉还不错就拿来用了，顺带测试下 `i.hluvmiku.tech` 能不能放 gif。

老实说是有点累。之前留任说是因为有点责任心吧，那如果这次还留任，是为了什么的？感觉我是看开了，但或许大概应该还是要留任的。
但考虑到考研什么的，真得要犹豫下了。

## 总之就是加油吧
![img_63b17671af4452e2604c5b6a](http://i.hluvmiku.tech/f/63b17671af4452e2604c5b6a/)